Iniciare como se empieza con cualquier amistad, con un “hola”. 
Así que hola ;).  
Para empezar Raque, estoy muy feliz de lo largo que has llegado y de 
lo que has hecho, me has impresionado con tus grandes habilidades e 
inteligencia. Sin embargo; no está de más decir que te queda mucho 
por aprender, tenés muchos errores por cometer y de los cuales 
aprender. Y por esto me voy a dar el lujo de darte un consejo, el cual es 
que la universidad es muy diferente al colegio. Yo sé que sos una 
carajilla muy aplicada y muy centrada, pero te recomiendo que tengás 
en mente tus metas. Me temo que en esta nueva etapa se te van a 
presentar muchas situaciones, tanto buenas como malas y depende 
únicamente de vos saber cuales vas a elegir y cuales te van a beneficiar. 
Así que mucho cuidado. 
Fuera de toda esa hablada (vos sabés como soy y entendés que te 
tengo que advertir muchas cosas) quiero que sepás que te deseo lo 
mejor de este mundo, siempre has tenido tiempo para escucharme y 
eso ya te hace grande, jeje. Sos una increíble amiga y te debo un 
montón de cosas, te considero un ser de alma libre, de pura claridad y 
es por eso que contrastamos bien yo soy todo lo contrario a vos. Tengo 
mucho que agradecerte en verdad (otra vez XD), por ejemplo, el 
aguantar mi “muchosidad” con tu locura. 
Gracias también a tu familia por siempre recibirme (y darme de comer), 
te deseo lo mejor en esta nueva etapa, vas a ver que la vas a explotar. 
Muchos éxitos. 
Pd: no sé redactar sorry. 
Sebastián Moya Monge.   

